Тест:
https://forms.gle/boZu63mwks7SEzXv6

Практическое задание:
Создать Api списка:
1. Развернуть lumen.
2. Создать бд с таблицой дел (tasks) и модель Task (по желанию это может быть любой список, например список продуктов, фильмов, покупок, игр или другие), укажите 4 и более, свойства элемента, те поля которые вы будете заполнять в таблице.
3. Реализовать 5 методов:
	Создать задачу.
	Посмотреть задачу по id.
	Отредактировать задачу по id.
	Удалить задачу по id.
	Посмотреть все задачи.

Создавая методы в Api помните:
1. Нужно создать запрос в коллекции.
2. Добавить роут в роутинг.
3. Создать контроллер и метод в нем, для реализации запроса.
4. Протестировать и отладить написанный метод.

Можно использовать опыт приобретенный на прошлых уроках.
НЕ допускается копирование кода с прошлых уроков.
Задание выполняется САМОСТОЯТЕЛЬНО без помощи преподавателя.